จงตื่น
เอาละ
(Solo Leveling ซีซัน 2 -ตื่นขึ้นจากเงา-)
เวลาผ่านไปเท่าไหร่แล้ว
ประมาณสามชั่วโมงครับ
ข้างในก็น่าจะผ่านไป
ประมาณสามวันแล้วครับ
สภาพแวดล้อมในเร้ดเกตเองก็ย่ำแย่ด้วย
ถ้างั้นไอ้เวรซองจินอูนั่น
ก็น่าจะตายแล้วสินะ
มาเสียเที่ยวจริง ๆ
ไม่สิ เดี๋ยวก่อนนะ
ไอ้เวรซองจินอู
ไม่ได้อยู่กิลด์พยัคฆ์ขาวใช่ไหม
ทำไม
ไอ้หมอนั่นถึงไปลงเรด
กับหน่วยจู่โจมสังกัดแกได้ล่ะ
เขาเป็นคนรู้จักของผมครับ
เขาอยากลองชมการลงเรดของแรงก์ C
ผมก็เลยพาเขามาครับ
อะไรเนี่ย เป็นแบบนี้เองสินะ
แกคิดว่าฉันจะตอบว่าอะไรเหรอ
ครั้งนี้แกไปเจออะไรมาอีก
แกถนัดดมกลิ่นหาของน่าสนใจ
มาตั้งแต่เมื่อก่อนแล้วนี่
ฮวังดงซู
รีบปล่อยมือออกซะ
นี่แกสั่งฉันงั้นเหรอ
กร่างได้แค่ในประเทศเล็ก ๆ แบบนี้แท้ ๆ
ว่าไงนะ
แย่แล้ว ถ้าไม่รีบหยุดพวกเขาละก็...
การต่อสู้ระหว่างแรงก์ S ได้เริ่มขึ้นแน่
จะไฝว้งั้นเหรอ
หนาวสุด ๆ เลย
ไม่ละ
ตราบใดที่มีเครื่องสวมใส่อยู่
เราก็ไม่โดนจัดการหรอก
กะแล้วเชียวว่าทำไม
ไม่เจอไอซ์แบร์สักตัวเลย
อย่าบอกนะ
ว่าแรงก์ E นั่นเป็นคนจัดการ...
ไม่หรอก  หมอนั่นไม่น่า
มีพลังมากขนาดนั้นแน่
ใช่แล้ว อสูรขาว
อสูรขาวอยู่ที่นี่
บ้าเอ๊ย
ไม่เลวเลยนี่หว่า
เพราะทั้งสองคนออมพลังทันพอดี
แขนของผมก็เลยไม่หักครับ
ผมไม่รู้ว่าฮันเตอร์ฮวังสงสัยอะไร
แต่เมื่อสองเดือนก่อน
ผมได้มีการวัดพลังเขาอีกรอบแล้ว
ฮันเตอร์ซองยังอยู่แรงก์ E
ไม่ผิดแน่นอนครับ
กองสังเกตการณ์เลยสรุปว่า...
ฮันเตอร์ฮวังดงซอกเสียชีวิต
จากการต่อสู้กับมอนสเตอร์ครับ
มันก็แค่ข้อมูลที่เผยต่อสาธารณะไม่ใช่เหรอ
เห็นได้ชัดเจนว่าตอแหล
ที่จริงแล้วคนฆ่าคือลูกคนรวย
ของยูจินก่อสร้างใช่ไหมล่ะ
ถ้าคิดแบบนั้น แล้วทำไมคุณ
ถึงต้องล่าตัวฮันเตอร์ซองด้วย
ไม่เห็นจะต้องถาม
มันเป็นแค่ข้ออ้าง...
ในการฆ่าคนยังไงละ
หมอนั่นโชคดีจริง ๆ นะ
ฮันเตอร์ฮวัง
เราคือคนที่รู้จักความสุดยอด
ของฮันเตอร์ซองดีที่สุด
เขาต้องรอดกลับออกมาอย่างแน่นอน
เพราะงั้นเงินซื้ออาวุธของฉันก็เลยหมดน่ะ
ไม่ละ เรื่องจริงนะ
พล็อตโฮลอย่างเยอะ
คนอ่อนแออย่างพวกแก
ทำไมถึงยังมีชีวิตอยู่ได้กัน
มีทั้งเสื้อกันหนาว ทั้งผ้าห่ม
แม้แต่กระทั่งเต็นท์และอาหาร
อ๋อ อย่างนี้เองสินะ
พวกแก
ฮันเตอร์คิม
หน่วยจู่โจมของฉันถูกฆ่าตายหมดแล้ว
เพราะว่าเราไม่มีอาหาร
และเครื่องสวมใส่
คือเรื่องนั้น...
ใครเป็นคนซ่อนของพวกนี้ไว้
ใครเป็นคนเก็บเครื่องสวมใส่ไว้คนเดียว
แล้วทำให้พรรคพวกต้องตายกัน
อ๋อ ฉันเข้าใจแล้ว
คุณฮีจิน
เธอรู้ตั้งแต่แรกแล้วสินะ
ก็เลยถึงได้เลือกมาฝั่งนี้
ถ้าช่วยกันปิดบัง
ก็ถือว่าสมรู้ร่วมคิดกันหมด
ฉันจะนับถึงสาม
รีบสารภาพออกมาซะ
หนึ่ง
สอง
ตัวการคือหมอนั่น
ซองจินอู
สาม
คนที่ทำให้พรรคพวกต้องตาย
คือใครกันแน่
คุณพี่
หัวหน้า
พาพวกเรามาเจอปัญหาเองแท้ ๆ
เลิกซ่อนตัวได้แล้ว
ออร่าชัดเจนซะขนาดนั้น
ซ่อนไม่มิดหรอกนะ
นั่นมันไอซ์เอลฟ์นี่
มีเยอะขนาดนี้เลย
เจ้านั่นคือบอสเหรอ
มีอยู่ด้วยจริง ๆ สินะ
คนที่พอใช้ได้ในบรรดาขยะน่ะ
ว่ายังไงนะ
อย่าบอกนะว่าขยะมันหมายถึงพวกฉัน
โหว นี่เป็นครั้งแรกเลยนะเนี่ย
นี่แก
รู้ภาษาพวกเราด้วยงั้นเหรอ
ทำไมเราถึงรู้ได้นะ
นี่คุณพูดภาษามอนสเตอร์ได้ด้วยเหรอคะ
นี่ก็เป็นผลจากระบบด้วยเหรอ
ถ้าเข้าใจภาษาเราก็คุยกันง่ายหน่อย
หมอนี่เป็นคนแจ้งให้ฉันรู้เอง
ว่ามีคนแข็งแกร่ง
อยู่ในหมู่มนุษย์ที่มาที่นี่
ก็เลยอยากต่อสู้กับแกดูน่ะ
แล้วไงต่อ
น่าสนใจดีนี่
ดูแล้วไม่น่าจะจัดการได้ง่าย ๆ แฮะ
ชักจะเริ่มน่าสนใจขึ้นแล้วสิ
จะว่าไปแล้วแกเนี่ย
ทั้งที่ไม่ใช่มนุษย์แท้ ๆ
ทำไมถึงไปปะปนอยู่ในหมู่มนุษย์กันเหรอ
ดูเหมือนแกจะไม่รู้สินะ
ว่าตัวเองเป็นใคร
พวกเรามักจะได้ยินเสียงอยู่ตลอด
ว่าให้ฆ่ามนุษย์
แต่ว่า...
พออยู่ต่อหน้าแกแล้ว
ฉันกลับไม่ได้ยินเสียงนั้น
ได้ยินเสียง...
เป็นสิ่งที่คล้ายกับคำสั่งระบบงั้นเหรอ
เรื่องที่เจ้านั่นไม่ได้ยินเสียง
ตอนอยู่ต่อหน้าเรา
เป็นผลจากการที่เรา
กลายเป็น "ผู้เล่น" หรือเปล่านะ
พวกเราไม่จำเป็นต้องต่อสู้กันหรอก
ทำแบบนี้น่าจะดีกับทั้งสองฝ่ายมากกว่า
ส่งพวกมนุษย์ที่อยู่ข้างหลังมาให้ฉัน
แล้วฉันจะไม่ทำอะไรแก
ว่าไง
ข้อเสนอของพวกฉันถือว่าดีไหม
พวกแกเป็นใครกันแน่
แล้วทำไมต้องต่อสู้กับมนุษย์
พวกเราคือ...
ส่งพวกมนุษย์ที่อยู่ข้างหลังมาให้ฉัน
แล้วฉันจะไม่ทำอะไรแก
อะไรน่ะ เมื่อกี้...
เป็นไง
ข้อเสนอของพวกฉันถือว่าดีไหม
ต้องตกลงอยู่แล้วสินะ
ขอปฏิเสธ
คิดจะเป็นศัตรูกับพวกเรางั้นเหรอ
แต่ฝั่งแกเสียเปรียบ
เรื่องจำนวนอย่างมากเลยนะ
ฝั่งไหนกันแน่
นี่มันอะไรน่ะ
สัตว์ประหลาด...
สัตว์ประหลาดโผล่ออกมาแล้ว
กองทัพทหารสีดำ
กับไอซ์แบร์สีดำเหรอ
อย่าบอกนะว่านี่...
ฮันเตอร์ซอง เจ้าพวกนี้ก็ของคุณเหรอ
ดิ้นรนอย่างเปล่าประโยชน์แท้ ๆ
ดิ้นรนเหรอ
ผลลัพธ์มันจะเป็นแบบนั้นไหมนะ
เร็วเข้า
นี่ไม่ใช่การต่อสู้ที่พวกเรา
จะช่วยเป็นกำลังให้ได้เลย
ก็แค่โม้เก่งเฉย ๆ นี่นา
ถึงทหารจะเป็นอมตะ
แต่การฟื้นตัวมันใช้พลังเวทเยอะ
ปริมาณพลังเวทของเรา
คงหมดในอีกไม่ช้าแน่
อีกอย่างบอสตัวนั้น
ดูแล้วน่าจะแข็งแกร่งกว่าเรา
ต่อให้เราร่วมมือกับอีกริตก็น่าจะตึงมืออยู่
แค่ทหารธรรมดาคงจบการต่อสู้นี้ไม่ได้แน่
เราจำเป็นต้องมีกำลังรบ
ที่แข็งแกร่งกว่านี้
ชื่อของฉันคือบารูก้า
แล้วชื่อของแกคืออะไร
ซองจินอู
ไม่ได้รู้สึกมีไฟต่อสู้มานานมากจริง ๆ
ภาพสุดท้ายที่เราเห็น...
ซองจินอู
โชคดีที่ทหารเวทถ่วงเวลาให้เราได้
ที่เหลือก็...
ทหารของแกทำได้แค่นี้เองเหรอ
ซองจินอู
ตายซะ
แม้แต่มนุษย์ก็ทิ้งแกงั้นเหรอ
ไร้สาระชะมัด
ลูกไม้ตื้น ๆ กะโหลกกะลา
ซองจินอู
ตายซะ
คิมชอล
กะแล้วว่าต้องมาแบบนี้
ไร้สาระชะมัด
ซองจินอู นี่แก...
คาดการณ์ว่ามันต้องเป็นแบบนี้
ตั้งแต่แรกแล้วสินะ
ไอ้เวรเอ๊ย
จงตื่น
ลูกไม้ตื้น ๆ กะโหลกกะลา
ไอร่อน
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป นายคือไอร่อน
น่าสนใจดีนี่
ฉันจะสะบั้นแกเป็นชิ้น ๆ ซะ
การเคลื่อนไหวของแกช้าเกินไปหรือเปล่า
คุณฮีจิน
การต่อสู้ของพวกฮันเตอร์เนี่ย
ปกติมันเป็นแบบนี้ตลอดหรือเปล่าคะ
ถ้ามันเป็นแบบนี้
พวกเราก็คงไม่มาเป็นฮันเตอร์กันหรอก
ฉันก็เพิ่งเจอแบบนี้เหมือนกัน
นี่ไม่ใช่ความฝันใช่ไหมครับ
แค่เจ้านี่คนเดียวไม่พอหรอก
ทั้งอัศวินตรงนั้น ทั้งแก
มัดรวมกันมาให้หมดเลย
เอางั้นเหรอ
คนแรก...
ก็คือแก
หลบจุดตายได้ทั้งที่อยู่
ในสถานการณ์แบบนี้เนี่ย
ดูถูกฉันเกินไปหน่อยหรือเปล่า
จริงอยู่ที่แกน่ะแข็งแกร่ง
แต่ว่า...
พวกทหารของแกจะเป็นไงบ้างนะ
ถ้าฉันกำจัดแกได้
ไอ้สวะพวกนั้นก็ไม่ใช่ปัญหา
ทิ้งอาวุธแบบนี้ แกโง่หรือเปล่าเนี่ย
ไอร่อน
บังอาจทำกับฉันคนนี้ได้นะ
ฉันจะฆ่าพวกแกให้หมดทุกคนซะ
รู้ผลแล้วละ
ไม่ตลกเลยนะโว้ย
ยังหรอกน่า
ฉันบอกแล้วไง
ว่ามันรู้ผลแล้ว
นี่คือจัดการได้แล้วใช่ไหม
นี่ พอได้แล้ว
เอาแค่พอประมาณก็พอ
ฉันละเป็นห่วงเรื่องต่อจากนี้จริง ๆ
จบแล้วใช่ไหมคะ
ครับ
พวกเราไปกันเถอะ
ออกไปข้างนอกเกตกัน
เยี่ยมเลย
ได้กลับบ้านแล้ว
ในที่สุดก็ได้ออกไปข้างนอกแล้ว
ได้กลับบ้านสักที
แต่ก่อนหน้านั้น...
คาดว่าภายในเกต
น่าจะผ่านไปหนึ่งสัปดาห์แล้วครับ
พวกเราจะรออยู่ที่นี่เอง
ประธานกลับก่อนเถอะครับ
สมาชิกกิลด์ยังอยู่ข้างในอยู่เลย
ผมกลับไม่ได้หรอกครับ
ผมจะรอจนกว่าจะถึงตอนเช้า
มีคน...
มีคนออกมาแล้วครับ
ฮันเตอร์คิม
กะแล้วว่าถ้าเป็นคุณต้องทำได้แน่
ประธานแบ็ค
ฮันเตอร์พัค
ฮันเตอร์โก
ผมดีใจมากที่พวกคุณปลอดภัย
แล้วฮันเตอร์คนอื่น ๆ ล่ะ
ฮันเตอร์ซอง
เป็นไปตามที่เราคาดไว้เป๊ะ
เกตมัน...
หายไปแล้ว
แล้วฮันเตอร์คนอื่น ๆ
ฮันเตอร์คิมล่ะ
คือว่า...
คนที่กลับออกมา
มีแค่ฮันเตอร์แรงก์ต่ำงั้นเหรอ
มันเกิดอะไรขึ้นข้างในกันแน่
กลับกันเถอะ
เดี๋ยวฉันไปส่งที่บ้านให้
ค่ะ
รอเดี๋ยวก่อนครับ
ผมมีเรื่องอยากถามคุณนิดหน่อย
วันนี้ผมเหนื่อยมาก
ถ้ามีอะไรก็ถามคน
ของกิลด์คุณแล้วกันนะครับ
นี่ไม่ใช่การขอร้อง
มันคือคำสั่ง ไม่ก็การข่มขู่
เหตุการณ์ครั้งนี้
มันทำให้สมาชิกกิลด์ของเรา
หายสาบสูญไปตั้งหกคน
สักวันผมที่เป็นผู้รับผิดชอบ
ยังไงก็ต้องถามเรื่องราวจากคุณให้ได้
ผมเข้าใจเรื่องนั้นดี
แต่คนที่ช่วยสองคนที่เหลือก็คือผม
ถ้าคุณเป็นคนรับผิดชอบ
ก็ควรพูดขอบคุณก่อนไม่ใช่เหรอครับ
ขอโทษที่เสียมารยาท
คุณพูดถูกต้องทุกอย่าง
ผมต้องขอโทษจริง ๆ ครับ
ฮันเตอร์พัค
คะ
เกิดอะไรขึ้นกับเขาเหรอ
ทำไมเขาถึงดูไม่เป็นมิตรขนาดนั้น
คือเรื่องนั้น...
หลังจากจัดการบอสได้
จู่ ๆ เขาก็อารมณ์ไม่ดีขึ้นมาน่ะค่ะ
น่าจะเป็นเพราะเขาเหนื่อย
จนถึงขีดสุดละมั้งครับ
เขาไม่ใช่คนเลวหรอกครับ
หัวหน้าอัน
ช่วยทำทุกอย่างเพื่อพาเขา
มาที่กิลด์ของเราให้ได้ที
ครับ
กะแล้วว่าเรามองคนไม่ผิดจริง ๆ
เหนื่อยหน่อยนะ
ระวังตัวด้วยนะคะ
อืม
คือว่าจินอู...
"จินอู" เหรอ
วันนี้ขอบคุณมากเลยนะคะ
พรุ่งนี้...
ไม่ใช่สิ
ไว้ฉันขอรบกวนอีกนะคะ
อือ
จะว่าไปแล้ว...
ฝั่งนี้ยังผ่านไม่ไปถึงวันเลยแฮะ
สุดท้ายของรางวัลที่น่าสนใจ
ก็มีแค่เจ้านี่เท่านั้นเหรอ
เป็นเพราะความสามารถเรา
ต่างกับเจ้านั่นเกินไปสินะ
ถึงได้สกัดล้มเหลวทั้งสามครั้ง
เป็นผลตอบแทนที่เหนื่อยเปล่าจริง ๆ
ไม่สิ
เท่านี้...
ก็สามครั้งแล้ว
นี่พี่ มากินข้าวได้แล้ว
จะไปเดี๋ยวนี้แหละ
อรุณสวัสดิ์ครับ
แต่งตัวแบบนี้มาหาเลยเหรอ
ครับ
เอาละ ไปกันเถอะ
ช่างมันเถอะ
เดี๋ยวฉันขอแวะรับคนระหว่างทางด้วยนะ
อรุณสวัสดิ์ค่ะ หัวหน้า
อือ อรุณสวัสดิ์
ขอบคุณที่อุตส่าห์มารับนะ จินอู
เรียกจินอูเฉย ๆ เลยเหรอ
หลังจากวันนั้นได้นอนบ้างไหม
ฉันยังไม่ได้นอนเลยค่ะ
ก็นะ ถึงบ้านก็เช้ามืดแล้วนี่นา
- กลับเช้าเลยงั้นเหรอ
- นั่นสินะ
- แถมยังไม่นอนด้วย
- แล้วจินอูล่ะ
ทั้งสองคนมีความสัมพันธ์
แบบนั้นเองงั้นเหรอ
- นอนก่อนไหม ถ้าถึงแล้วเดี๋ยวปลุกให้
- คือว่า...
- ลูกพี่ครับ
- ขอบคุณมากค่ะ
- หืม
คุณฮัน...
ยังไม่บรรลุนิติภาวะนะครับ
แล้วไงเหรอ
เปล่าครับ
ไม่มีอะไรครับ
รีบไปจัดการให้มันเสร็จ ๆ กันเถอะ
ค่ะ จินอู
ครับ
(โซโล่ เลเวลลิ่ง)
(ตอนที่ 14 ฉันคิดว่าคุณคงไม่รู้)
(หนทางยังอีกยาวไกล)